Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/pickle.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!pickle` --- Python object serialization
zh_tw: :mod:`!pickle` --- Python 物件序列化

source: **Source code:** :source:`Lib/pickle.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/pickle.py`

source: The :mod:`pickle` module implements binary protocols for serializing and de-serializing a Python object structure. *"Pickling"* is the process whereby a Python object hierarchy is converted into a byte stream, and *"unpickling"* is the inverse operation, whereby a byte stream (from a :term:`binary file` or :term:`bytes-like object`) is converted back into an object hierarchy. Pickling (and unpickling) is alternatively known as "serialization", "marshalling," [#]_ or "flattening"; however, to avoid confusion, the terms used here are "pickling" and "unpickling".
zh_tw: :mod:`pickle` 模組實作的是一個在二進位層級上對 Python 物件進行序列化（serialize）或去序列化（de-serialize）。*"Pickling"* 用於專門指摘將一個 Python 物件轉換為一個二進位串流的過程，*"unpickling"* 則相反，指的是將一個（來自 :term:`binary file` 或 :term:`bytes-like object` 的）二進位串流轉換回 Python 物件的過程。Pickling（和 unpickling）的過程也可能被稱作 "serialization", "marshalling," [#]_ 或 "flattening"。不過，為了避免混淆，本文件將統一稱作封裝（pickling）、拆封（unpickling）。

source: The ``pickle`` module **is not secure**. Only unpickle data you trust.
zh_tw: ``pickle`` 模組**並不安全**，切記只拆封你信任的資料。

source: It is possible to construct malicious pickle data which will **execute arbitrary code during unpickling**. Never unpickle data that could have come from an untrusted source, or that could have been tampered with.
zh_tw: pickle 封包是有可能被建立來在拆封的時候**執行任意惡意程式碼**的。絕對不要拆封任何你無法信任其來源、或可能被修改過的 pickle 封包。

source: Consider signing data with :mod:`hmac` if you need to ensure that it has not been tampered with.
zh_tw: 建議你可以使用 :mod:`hmac` 模組來簽署這個封包，以確保其未被修改過。

source: Safer serialization formats such as :mod:`json` may be more appropriate if you are processing untrusted data. See :ref:`comparison-with-json`.
zh_tw: 如果你在處理不受信任的資料，其他比較安全的序列化格式（例如 :mod:`json`）可能會更適合。請參照 See :ref:`comparison-with-json` 的說明。

source: Relationship to other Python modules
zh_tw: 和其他 Python 模組的關係

source: Comparison with ``marshal``
zh_tw: 和 ``marshal`` 的比較

source: Python has a more primitive serialization module called :mod:`marshal`, but in general :mod:`pickle` should always be the preferred way to serialize Python objects. :mod:`marshal` exists primarily to support Python's :file:`.pyc` files.
zh_tw: Python 有另一個比較原始的序列化模組叫 :mod:`marshal`，不過其設計目的是為了支援 Python 的預編譯功能 :file:`.pyc` 的運作。總地來說，請盡可能地使用 :mod:`pickle`，沒事不要用 :mod:`marshal`。

source: The :mod:`pickle` module differs from :mod:`marshal` in several significant ways:
zh_tw: :mod:`pickle` 和 :mod:`marshal` 有幾個明顯不同的地方：

source: The :mod:`pickle` module keeps track of the objects it has already serialized, so that later references to the same object won't be serialized again. :mod:`marshal` doesn't do this.
zh_tw: :mod:`pickle` 會記住哪些物件已經被序列化過了，稍後再次參照到這個物件的時候才不會進行重複的序列化。:mod:`marshal` 沒有這個功能。

source: This has implications both for recursive objects and object sharing. Recursive objects are objects that contain references to themselves. These are not handled by marshal, and in fact, attempting to marshal recursive objects will crash your Python interpreter. Object sharing happens when there are multiple references to the same object in different places in the object hierarchy being serialized. :mod:`pickle` stores such objects only once, and ensures that all other references point to the master copy. Shared objects remain shared, which can be very important for mutable objects.
zh_tw: 這對遞迴物件和物件共用都有影響。遞迴物件是指包含自我參照的物件。這些情況在 marshal 模組中不會被處理，若嘗試使用 marshal 處理遞迴物件會導致 Python 直譯器崩潰。物件共用發生在序列化的物件階層中，不同位置對同一物件有多個參照時。:mod:`pickle` 只會儲存這個被參照的物件一次，並確保所有其他參照指向這個主要的版本。共用的物件會保持共用，這對於可變（mutable）物件來說非常重要。

source: :mod:`marshal` cannot be used to serialize user-defined classes and their instances. :mod:`pickle` can save and restore class instances transparently, however the class definition must be importable and live in the same module as when the object was stored.
zh_tw: :mod:`marshal` 無法序列化使用者自訂的類別和的實例。:mod:`pickle` 則可以讓使用者儲存並還原自訂的類別實例，前提是儲存時該類別的定義存在於與要被儲存的物件所在的模組中、且可以被引入（import）。

source: The :mod:`marshal` serialization format is not guaranteed to be portable across Python versions. Because its primary job in life is to support :file:`.pyc` files, the Python implementers reserve the right to change the serialization format in non-backwards compatible ways should the need arise. The :mod:`pickle` serialization format is guaranteed to be backwards compatible across Python releases provided a compatible pickle protocol is chosen and pickling and unpickling code deals with Python 2 to Python 3 type differences if your data is crossing that unique breaking change language boundary.
zh_tw: :mod:`marshal` 序列化格式無法保證能在不同版本的 Python 之間移植。因為其主要的作用是支援 :file:`.pyc` 檔案的運作，Python 的實作人員會在需要時實作無法前向相容的序列化方式。但只要選擇了相容的 pickle 協定，且處理了 Python 2 和 Python 3 之間的資料類型差異，:mod:`pickle` 序列化協定能保證在不同 Python 版本間的相容性。

source: Comparison with ``json``
zh_tw: 和 ``json`` 的比較

source: There are fundamental differences between the pickle protocols and `JSON (JavaScript Object Notation) <https://json.org>`_:
zh_tw: pickle 協定和 `JSON (JavaScript Object Notation) <https://json.org>`_ 有一些根本上的不同：

source: JSON is a text serialization format (it outputs unicode text, although most of the time it is then encoded to ``utf-8``), while pickle is a binary serialization format;
zh_tw: JSON 以文字形式作為序列化的輸出（輸出 unicode 文字，但大多數又會被編碼為 ``UTF-8``），而 pickle 則是以二進位形式作為序列化的輸出；

source: JSON is human-readable, while pickle is not;
zh_tw: JSON 是人類可讀的，而 pickle 則無法；

source: JSON is interoperable and widely used outside of the Python ecosystem, while pickle is Python-specific;
zh_tw: JSON 具有高互通性（interoperability）且在 Python 以外的環境也被大量利用，但 pickle 只能在 Python 內使用。

source: JSON, by default, can only represent a subset of the Python built-in types, and no custom classes; pickle can represent an extremely large number of Python types (many of them automatically, by clever usage of Python's introspection facilities; complex cases can be tackled by implementing :ref:`specific object APIs <pickle-inst>`);
zh_tw: 預設狀態下的 JSON 只能紀錄一小部份的 Python 內建型別，且無法紀錄自訂類別；但透過 Python 的自省措施，pickle 可以紀錄絕大多數的 Python 型別（其他比較複雜的狀況也可以透過實作 :ref:`specific object APIs <pickle-inst>` 來解決）；

source: Unlike pickle, deserializing untrusted JSON does not in itself create an arbitrary code execution vulnerability.
zh_tw: 去序列化不安全的 JSON 不會產生任意程式執行的風險，但去序列化不安全的 pickle 會。

source: The :mod:`json` module: a standard library module allowing JSON serialization and deserialization.
zh_tw: :mod:`json` module: 是標準函式庫的一部分，可讓使用者進行 JSON 的序列化與去序列化。

source: Data stream format
zh_tw: 資料串流格式

source: The data format used by :mod:`pickle` is Python-specific. This has the advantage that there are no restrictions imposed by external standards such as JSON (which can't represent pointer sharing); however it means that non-Python programs may not be able to reconstruct pickled Python objects.
zh_tw: :mod:`pickle` 使用的資料格式是針對 Python 而設計的。好處是他不會受到外部標準（像是 JSON 或 XDR，而 XDR 無法紀錄指標共用）的限制；不過這也代表其他不是 Python 的程式可能無法重建 pickle 封裝的 Python 物件。

source: By default, the :mod:`pickle` data format uses a relatively compact binary representation. If you need optimal size characteristics, you can efficiently :doc:`compress <archiving>` pickled data.
zh_tw: 以預設設定來說，:mod:`pickle` 使用相對緊湊的二進位形式來儲存資料。如果你需要盡可能地縮小檔案大小，你可以\ :doc:`壓縮 <archiving>`\ 封裝的資料。

source: The module :mod:`pickletools` contains tools for analyzing data streams generated by :mod:`pickle`. :mod:`pickletools` source code has extensive comments about opcodes used by pickle protocols.
zh_tw: :mod:`pickletools` 含有工具可分析 :mod:`pickle` 所產生的資料流。:mod:`pickletools` 的源始碼詳細地記載了所有 pickle 協定的操作碼（opcode）。

source: There are currently 6 different protocols which can be used for pickling. The higher the protocol used, the more recent the version of Python needed to read the pickle produced.
zh_tw: 截至目前為止，共有六種不同版本的協定可用於封裝 pickle。數字越大版本代表你需要使用越新的 Python 版本來拆封相應的 pickle 封裝。

source: Protocol version 0 is the original "human-readable" protocol and is backwards compatible with earlier versions of Python.
zh_tw: 版本 0 的協定是最初「人類可讀」的版本，且可以向前支援早期版本的 Python。

source: Protocol version 1 is an old binary format which is also compatible with earlier versions of Python.
zh_tw: 版本 1 的協定使用舊的二進位格式，一樣能向前支援早期版本的 Python。

source: Protocol version 2 was introduced in Python 2.3. It provides much more efficient pickling of :term:`new-style classes <new-style class>`. Refer to :pep:`307` for information about improvements brought by protocol 2.
zh_tw: 版本 2 的協定在 Python 2.3 中初次被引入。其可提供更高效率的 :term:`new-style classes <new-style class>` 封裝過程。請參閱 :pep:`307` 以了解版本 2 帶來的改進。

source: Protocol version 3 was added in Python 3.0. It has explicit support for :class:`bytes` objects and cannot be unpickled by Python 2.x. This was the default protocol in Python 3.0--3.7.
zh_tw: 版本 3 的協定在 Python 3.0 被新增。現在能支援封裝 :class:`bytes` 的物件且無法被 2.x 版本的 Python 拆封。在 3.0～3.7 的 Python 預設使用 3 版協定。

source: Protocol version 4 was added in Python 3.4. It adds support for very large objects, pickling more kinds of objects, and some data format optimizations. It is the default protocol starting with Python 3.8. Refer to :pep:`3154` for information about improvements brought by protocol 4.
zh_tw: 版本 4 的協定在 Python 3.4 被新增。現在能支援超大物件的封裝、更多種型別的物件以及針對部份資料格式的儲存進行最佳化。從 Python 3.8 起，預設使用第 4 版協定。請參閱 :pep:`3154` 以了解第 4 版協定改進的細節。

source: Protocol version 5 was added in Python 3.8. It adds support for out-of-band data and speedup for in-band data. Refer to :pep:`574` for information about improvements brought by protocol 5.
zh_tw: 版本 5 的協定在 Python 3.8 被新增。現在能支援帶外資料（Out-of-band data）並加速帶內資料的處理速度。請參閱 :pep:`574` 以了解第 5 版協定改進的細節。

source: Serialization is a more primitive notion than persistence; although :mod:`pickle` reads and writes file objects, it does not handle the issue of naming persistent objects, nor the (even more complicated) issue of concurrent access to persistent objects. The :mod:`pickle` module can transform a complex object into a byte stream and it can transform the byte stream into an object with the same internal structure. Perhaps the most obvious thing to do with these byte streams is to write them onto a file, but it is also conceivable to send them across a network or store them in a database. The :mod:`shelve` module provides a simple interface to pickle and unpickle objects on DBM-style database files.
zh_tw: 資料序列化是一個比資料持久化更早出現的概念；雖然 :mod:`pickle` 可以讀寫檔案物件，但它並不處理命名持久物件的問題，也不處理對持久物件的並行存取、一個更棘手的問題。:mod:`pickle` 模組可以將複雜物件轉換成位元組串流，也可以將位元組串流轉換回具有相同原始內部結構的物件。對這些位元組串流最常見的處理方式是將它們寫入檔案中，但也可以將它們透過網路傳送或儲存在一個資料庫中。:mod:`shelve` 模組提供了一個簡單的介面來讓使用者在 DBM 風格的資料庫檔案中對物件進行封裝和拆封的操作。

source: Module Interface
zh_tw: 模組介面

source: To serialize an object hierarchy, you simply call the :func:`dumps` function. Similarly, to de-serialize a data stream, you call the :func:`loads` function. However, if you want more control over serialization and de-serialization, you can create a :class:`Pickler` or an :class:`Unpickler` object, respectively.
zh_tw: 想要序列化一個物件，你只需要呼叫 :func:`dumps` 函式。而當你想要去序列化一個資料流時，你只需要呼叫 :func:`loads` 即可。不過，若你希望能各自對序列化和去序列化的過程中有更多的掌控度，你可以自訂一個 :class:`Pickler` 或 :class:`Unpickler` 物件。

source: The :mod:`pickle` module provides the following constants:
zh_tw: :mod:`pickle` 模組提供以下常數：

source: An integer, the highest :ref:`protocol version <pickle-protocols>` available. This value can be passed as a *protocol* value to functions :func:`dump` and :func:`dumps` as well as the :class:`Pickler` constructor.
zh_tw: 一個整數，表示可使用的最高\ :ref:`協定版本 <pickle-protocols>`。這個值可作為 *protocol* 的數值傳給 :func:`dump` 和 :func:`dumps` 函式以及 :class:`Pickler` 建構式。

source: An integer, the default :ref:`protocol version <pickle-protocols>` used for pickling. May be less than :data:`HIGHEST_PROTOCOL`. Currently the default protocol is 4, first introduced in Python 3.4 and incompatible with previous versions.
zh_tw: 一個整數，指示用於序列化的預設\ :ref:`協定版本 <pickle-protocols>`。有可能小於 :data:`HIGHEST_PROTOCOL`。目前的預設協定版本為 4，是在 Python 3.4 中首次引入的，且與先前版本不相容。

source: The default protocol is 3.
zh_tw: 預設協定版本為 3。

source: The default protocol is 4.
zh_tw: 預設協定版本為 4。

source: The :mod:`pickle` module provides the following functions to make the pickling process more convenient:
zh_tw: :mod:`pickle` 模組提供下列函式來簡化封裝的過程：

source: Write the pickled representation of the object *obj* to the open :term:`file object` *file*. This is equivalent to ``Pickler(file, protocol).dump(obj)``.
zh_tw: 將被封裝成 pickle 形式的 *obj* 寫入到已開啟的\ :term:`file object` *file*。這等效於\ ``Pickler(file, protocol).dump(obj)``。

source: Arguments *file*, *protocol*, *fix_imports* and *buffer_callback* have the same meaning as in the :class:`Pickler` constructor.
zh_tw: 引數 *file*、*protocol*、*fix_imports* 和 *buffer_callback* 的意義與 :class:`Pickler` 建構式中的相同。

source: The *buffer_callback* argument was added.
zh_tw: 新增 *buffer_callback* 引數。

source: Return the pickled representation of the object *obj* as a :class:`bytes` object, instead of writing it to a file.
zh_tw: 將被封裝為 pickle 形式的 *obj* 以 :class:`bytes` 類別回傳，而非寫入進檔案。

source: Arguments *protocol*, *fix_imports* and *buffer_callback* have the same meaning as in the :class:`Pickler` constructor.
zh_tw: 引數 *protocol*、*fix_imports* 和 *buffer_callback* 的意義和 :class:`Pickler` 建構式中的相同。

source: Read the pickled representation of an object from the open :term:`file object` *file* and return the reconstituted object hierarchy specified therein. This is equivalent to ``Unpickler(file).load()``.
zh_tw: 從已開啟的 :term:`檔案物件 <file object>` *file* 中讀取已序列化的物件，並傳回其重建後的物件階層。這相當於呼叫 ``Unpickler(file).load()``。

source: The protocol version of the pickle is detected automatically, so no protocol argument is needed. Bytes past the pickled representation of the object are ignored.
zh_tw: 模組會自動偵測 pickle 封包所使用的協定版本，所以無須另外指定。超出 pickle 封包表示範圍的位元組將被忽略。

source: Arguments *file*, *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* and *buffers* have the same meaning as in the :class:`Unpickler` constructor.
zh_tw: 引數 *file*、*fix_imports*、*encoding*、*errors*、*strict* 和 *buffers* 的意義和 :class:`Unpickler` 建構式中的相同。

source: The *buffers* argument was added.
zh_tw: 新增 *buffer* 引數。

source: Return the reconstituted object hierarchy of the pickled representation *data* of an object. *data* must be a :term:`bytes-like object`.
zh_tw: 回傳從 *data* 的 pickle 封包重建後的物件階層。*data* 必須是一個 :term:`bytes-like object`。

source: Arguments *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* and *buffers* have the same meaning as in the :class:`Unpickler` constructor.
zh_tw: 引數 *fix_imports*、*encoding*、*errors*、*strict* 和 *buffers* 的意義與 :class:`Unpickler` 建構式所用的相同。

source: The :mod:`pickle` module defines three exceptions:
zh_tw: :mod:`pickle` 模組定義了以下三種例外：

source: Common base class for the other pickling exceptions. It inherits from :exc:`Exception`.
zh_tw: 繼承 :exc:`Exception` 類別。一個在封裝或拆封時遭遇其他例外時通用的基底類別。

source: Error raised when an unpicklable object is encountered by :class:`Pickler`. It inherits from :exc:`PickleError`.
zh_tw: 當 :class:`Pickler` 遭遇無法封裝物件時會引發的例外。繼承 :exc:`PickleError` 類別。

source: Refer to :ref:`pickle-picklable` to learn what kinds of objects can be pickled.
zh_tw: 請參閱 :ref:`pickle-picklable` 以了解哪些物件是可以被封裝的。

source: Error raised when there is a problem unpickling an object, such as a data corruption or a security violation. It inherits from :exc:`PickleError`.
zh_tw: 拆封物件時遇到問題（如資料毀損或違反安全性原則等）所引發的意外。繼承自 :exc:`PickleError` 類別。

source: Note that other exceptions may also be raised during unpickling, including (but not necessarily limited to) AttributeError, EOFError, ImportError, and IndexError.
zh_tw: 拆封的時候還是可能會遭遇其他不在此列的例外（例如：AttributeError、EOFError、ImportError、或 IndexError），請注意。

source: The :mod:`pickle` module exports three classes, :class:`Pickler`, :class:`Unpickler` and :class:`PickleBuffer`:
zh_tw: 引入模組 :mod:`pickle` 時會帶來三個類別：:class:`Pickler`、:class:`Unpickler` 和 :class:`PickleBuffer`：

source: This takes a binary file for writing a pickle data stream.
zh_tw: 接受一個用以寫入 pickle 資料流的二進位檔案。

source: The optional *protocol* argument, an integer, tells the pickler to use the given protocol; supported protocols are 0 to :data:`HIGHEST_PROTOCOL`. If not specified, the default is :data:`DEFAULT_PROTOCOL`. If a negative number is specified, :data:`HIGHEST_PROTOCOL` is selected.
zh_tw: 可選引數 *protocol* 接受整數，用來要求封裝器（pickler）使用指定的協定；支援從 0 版起到 :data:`HIGHEST_PROTOCOL` 版的協定。如未指定，則預設為 :data:`DEFAULT_PROTOCOL`。若指定了負數，則視為選擇 :data:`HIGHEST_PROTOCOL`。

source: The *file* argument must have a write() method that accepts a single bytes argument. It can thus be an on-disk file opened for binary writing, an :class:`io.BytesIO` instance, or any other custom object that meets this interface.
zh_tw: 傳予引數 *file* 的物件必須支援可寫入單一位元組的 write() 方法。只要滿足此條件，傳入的物件可以是一個硬碟上二進位檔案、一個 :class:`io.BytesIO` 實例或任何其他滿足這個介面要求的物件。

source: If *fix_imports* is true and *protocol* is less than 3, pickle will try to map the new Python 3 names to the old module names used in Python 2, so that the pickle data stream is readable with Python 2.
zh_tw: 若 *fix_imports* 設為 true 且 *protocol* 版本小於 3，本模組會嘗試將 Python 3 的新模組名稱轉換為 Python 2 所支援的舊名，以讓 Python 2 能正確地讀取此資料流。

source: If *buffer_callback* is ``None`` (the default), buffer views are serialized into *file* as part of the pickle stream.
zh_tw: 如果 *buffer_callback* 是 ``None`` （預設值），緩衝區的視圖會作為 pickle 封裝串流的一部分被序列化進 *file* 中。

source: If *buffer_callback* is not ``None``, then it can be called any number of times with a buffer view. If the callback returns a false value (such as ``None``), the given buffer is :ref:`out-of-band <pickle-oob>`; otherwise the buffer is serialized in-band, i.e. inside the pickle stream.
zh_tw: 如果 *buffer_callback* 不是 ``None``，則它可以被多次呼叫並回傳一個緩衝區的視圖。如果回呼函式回傳一個假值（例如 ``None``），則所給的緩衝區將被視為 :ref:`帶外資料 <pickle-oob>`；否則，該緩衝區將被視為 pickle 串流的帶內資料被序列化。

source: It is an error if *buffer_callback* is not ``None`` and *protocol* is ``None`` or smaller than 5.
zh_tw: 如果 *buffer_callback* 不是 ``None`` 且 *protocol* 是 ``None`` 或小於 5 則會報錯。

source: Write the pickled representation of *obj* to the open file object given in the constructor.
zh_tw: 將已封裝（pickled）的 *obj* 寫入已在建構式中開啟的對應檔案。

source: Do nothing by default. This exists so a subclass can override it.
zh_tw: 預設不進行任何動作。這是一種抽象方法，用於讓後續繼承這個類別的物件可以覆寫本方法函式。

source: If :meth:`persistent_id` returns ``None``, *obj* is pickled as usual. Any other value causes :class:`Pickler` to emit the returned value as a persistent ID for *obj*. The meaning of this persistent ID should be defined by :meth:`Unpickler.persistent_load`. Note that the value returned by :meth:`persistent_id` cannot itself have a persistent ID.
zh_tw: 如果 :meth:`persistent_id` 回傳 ``None``，則 *obj* 會照一般的方式進行封裝（pickling）。若回傳其他值，則 :class:`Pickler` 會將該值作為 *obj* 的永久識別碼回傳。此永久識別碼的意義應由 :meth:`Unpickler.persistent_load` 定義。請注意 :meth:`persistent_id` 回傳的值本身不能擁有自己的永久識別碼。

source: See :ref:`pickle-persistent` for details and examples of uses.
zh_tw: 關於細節與用法範例請見 :ref:`pickle-persistent`。

source: Add the default implementation of this method in the C implementation of :class:`!Pickler`.
zh_tw: 在 C 的 class:`!Pickler` 實作中的增加了這個方法的預設實作。

source: A pickler object's dispatch table is a registry of *reduction functions* of the kind which can be declared using :func:`copyreg.pickle`. It is a mapping whose keys are classes and whose values are reduction functions. A reduction function takes a single argument of the associated class and should conform to the same interface as a :meth:`~object.__reduce__` method.
zh_tw: 封裝器（pickler）物件含有的的調度表是一個 *縮減函式* （reduction function）的註冊表，可以使用 :func:`copyreg.pickle` 來宣告這類縮減函式。它是一個以類別為鍵、還原函式為值的映射表。縮減函式應準備接收一個對應類別的引數，並應遵循與 :meth:`~object.__reduce__` 方法相同的介面。

source: By default, a pickler object will not have a :attr:`dispatch_table` attribute, and it will instead use the global dispatch table managed by the :mod:`copyreg` module. However, to customize the pickling for a specific pickler object one can set the :attr:`dispatch_table` attribute to a dict-like object. Alternatively, if a subclass of :class:`Pickler` has a :attr:`dispatch_table` attribute then this will be used as the default dispatch table for instances of that class.
zh_tw: 預設情況下，封裝器（pickler）物件不會有 :attr:`dispatch_table` 屬性，而是會使用由 :mod:`copyreg` 模組管理的全域調度表。不過，若要自訂某個封裝器（pickler）物件的序列化行為，可以將 :attr:`dispatch_table` 屬性設置為類字典物件。另外，如果 :class:`Pickler` 的子類別具有 :attr:`dispatch_table` 屬性，那麼這個屬性將作為該子類別實例的預設調度表。

source: See :ref:`pickle-dispatch` for usage examples.
zh_tw: 關於用法範例請見 :ref:`pickle-dispatch`。

source: Special reducer that can be defined in :class:`Pickler` subclasses. This method has priority over any reducer in the :attr:`dispatch_table`. It should conform to the same interface as a :meth:`~object.__reduce__` method, and can optionally return :data:`NotImplemented` to fallback on :attr:`dispatch_table`-registered reducers to pickle ``obj``.
zh_tw: 一個可以在 :class:`Pickler` 子類別中被定義的縮減器（reducer）。這個方法的優先度高於任何其他 :attr:`分派表 <dispatch_table>` 中的縮減器。他應該要有和 :meth:`~object.__reduce__` 方法相同的函數界面，且可以可選地回傳 :data:`NotImplemented` 以退回（fallback）使用 :attr:`分派表 <dispatch_table>` 中登錄的縮減方法來封裝 ``obj``。

source: For a detailed example, see :ref:`reducer_override`.
zh_tw: 請查閱 :ref:`reducer_override` 來參考其他較詳細的範例。

source: Deprecated. Enable fast mode if set to a true value. The fast mode disables the usage of memo, therefore speeding the pickling process by not generating superfluous PUT opcodes. It should not be used with self-referential objects, doing otherwise will cause :class:`Pickler` to recurse infinitely.
zh_tw: 已棄用。如果設置為 true，將啟用快速模式。快速模式會停用備忘（memo），因此能透過不產生多餘的 PUT 操作碼（OpCode）來加速封裝過程。它不應被用於自我參照物件，否則將導致 :class:`Pickler` 陷入無限遞迴。

source: Use :func:`pickletools.optimize` if you need more compact pickles.
zh_tw: 使用 :func:`pickletools.optimize` 以獲得更緊湊的 pickle 輸出。

source: This takes a binary file for reading a pickle data stream.
zh_tw: 這個物件接受一個二進位檔案 *file* 來從中讀取 pickle 資料流。

source: The protocol version of the pickle is detected automatically, so no protocol argument is needed.
zh_tw: 協定版本號會被自動偵測，所以不需要在這邊手動輸入。

source: The argument *file* must have three methods, a read() method that takes an integer argument, a readinto() method that takes a buffer argument and a readline() method that requires no arguments, as in the :class:`io.BufferedIOBase` interface. Thus *file* can be an on-disk file opened for binary reading, an :class:`io.BytesIO` object, or any other custom object that meets this interface.
zh_tw: 參數 *file* 必須擁有三個方法，分別是接受整數作為引數的 read() 方法、接受緩衝區作為引數的 readinto() 方法以及不需要引數的 readline() 方法，如同在 :class:`io.BufferedIOBase` 的介面一樣。因此，*file* 可以是一個以二進位讀取模式開啟的檔案、一個 :class:`io.BytesIO` 物件、或任何符合此介面的自訂物件。

source: The optional arguments *fix_imports*, *encoding* and *errors* are used to control compatibility support for pickle stream generated by Python 2. If *fix_imports* is true, pickle will try to map the old Python 2 names to the new names used in Python 3. The *encoding* and *errors* tell pickle how to decode 8-bit string instances pickled by Python 2; these default to 'ASCII' and 'strict', respectively. The *encoding* can be 'bytes' to read these 8-bit string instances as bytes objects. Using ``encoding='latin1'`` is required for unpickling NumPy arrays and instances of :class:`~datetime.datetime`, :class:`~datetime.date` and :class:`~datetime.time` pickled by Python 2.
zh_tw: 可選引數 *fix_imports*、*encoding* 和 *errors* 用來控制 Python 2 pickle 資料的相容性支援。如果 *fix_imports* 為 true，則 pickle 模組會嘗試將舊的 Python 2 模組名稱映射到 Python 3 中使用的新名稱。*encoding* 和 *errors* 告訴 pickle 模組如何解碼由 Python 2 pickle 封裝的 8 位元字串實例；*encoding* 和 *errors* 預設分別為 'ASCII' 和 'strict'。*encoding* 可以設定為 'bytes' 以將這些 8 位元字串實例讀為位元組物件。而由 Python 2 封裝的 NumPy 陣列、:class:`~datetime.datetime`、:class:`~datetime.date` 和 :class:`~datetime.time` 的實例則必須使用 ``encoding='latin1'`` 來拆封。
